एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
महामहिम की रक्षा करें.
डौ, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं आपकी सुरक्षा के लिए यहां हूं।
चलो भी।
यहां कोई विद्रोह नहीं है.
महाराज, क्या आप मूर्ख बने रहेंगे?
बीस साल पहले, आपकी शादी की रात को,
सु रांग ने महल में विद्रोह को दबाने में आपकी मदद की।
आज तक,
अभी भी तीन मामले अनसुलझे हैं।
आप जिबेई राजा हैं।
क्या तुम्हें सच्चाई का पता नहीं लगाना चाहिए?
डौ, तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने सब कुछ समझा दिया है
आपको।
आप कैसे कर सकते हैं...
मुझे आपसे तीन प्रश्न पूछने हैं।
पहला,
आपके परिवार ने ऐसा क्यों किया
रातोंरात गायब हो गए?
दूसरा,
आंतरिक परिचारिका, सु रंग
82 वफादार अधिकारियों को हटाया गया,
जिसमें मेरे पिता भी शामिल हैं।
उसने बिना किसी कारण के वफादार अधिकारियों के साथ अन्याय किया।
उसका अपराध क्या है?
तीसरा,
महल में आग लग गई।
विद्रोह से संबंधित सभी फाइलें
जला दिए गए।
क्या यह संयोग है?
डौ.
महारानी।
क्या आप अपने सपनों में जी रहे हैं?
सैनिक.
महामहिम को बताएं
जिसे लोग सु रंग कहते हैं
और सिंहासन पर कौन है?
- राजा चोर. - राजा चोर.
हैं...
महाराज, चिंता मत कीजिए।
तुम मुझे मिल गए।
डू टोंग.
तुम मुझे राजा चोर कहते हो.
जब से मैं जिबेई में शामिल हुआ हूँ,
मैंने आदेशानुसार काम किया है
और कानून का पालन करने वाला रहा है।
मैंने अपने लिये कभी कुछ नहीं किया।
मेरी वफ़ादारी
यह बात सभी को ज्ञात है।
राजा चोर, तुम पश्चातापहीन हो।
मैं, डू टोंग, महामहिम के लिए तुम्हें मार डालूंगा।
मारना।
महारानी।
कृपया आदेश दें.
ठीक है।
जनरल डू टोंग
जिबेई का
अपनी सेना इकट्ठी की।
उसे फाँसी दे दी जानी चाहिए।
जनरल डू टोंग को फाँसी दे दी जानी चाहिए।
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाशून्य अवस्था तक पहुँचें, पुण्य प्रकाश को प्रकाशित करें♪
♪मनुष्य ईमानदार है क्योंकि वह नैतिक है, और वह मजबूत है क्योंकि वह ईमानदार है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जला देना♪
♪नदी मुझे बाहर नहीं निकाल सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची ताई ची का निर्माण करता है♪
♪लोग अपने शारीरिक आकार को भूल जाते हैं, और अपने भीतर के सच्चे मन को भूल जाते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। लोग उद्देश्य से भरे होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रम से मोहित हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में बैठे हुए♪
♪लोगों को सपने बनाते देखना♪
♪क्या संसार में रहना कष्टदायक है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सारी इच्छाएँ भूल जाओ♪
♪अपने सभी विचारों को साफ़ करने के बारे में क्या ख्याल है?♪
♪पतंगे आग में उड़ते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियाँ पिघला देती है♪
♪आज, मुझे पता है कि यह मैं हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 20]
[बच्चे मिट्टी में बदल जाते हैं, छेद वाले भूत का पता लगाते हैं]
हो गया।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
चिकित्सक फू.
मेरे नाथ
हालात बदतर से बदतर होते जा रहे हैं।
उसका इलाज कब होगा?
चिकित्सक फू
उपलब्ध नहीं है।
क्यों?
कुंआ...
मैं श्री लुओ को देख सकता हूं।
यह बहुत अच्छा है।
अब मैं अपने स्वामी के पास वापस जाऊंगा।
हम आएंगे
कल सुबह.
ठीक है।
क्या आपने इसका पता लगा लिया है?
एक प्रकार का।
[सफाई कक्ष]
श्री लुओ
जब तुम जागोगे तो तुम ठीक हो जाओगे।
धन्यवाद, चिकित्सक फू.
ये कैसा चल रहा है?
हो गया।
हिलना मत.
याद रखें कि इन दिनों शराब न पिएं।
मांस या मछली न खायें.
मैं हर पांच दिन में आपसे मिलने आऊंगा।
आप ठीक हो जाएँगे
एक महीने में.
चिकित्सक फू, धन्यवाद
मेरी जान बचाने के लिए.
अपना धन्यवाद बचाकर रखें.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
हान शुओ की मृत्यु कैसे हुई?
मेरा इरादा इसे छुपाने का नहीं था।
लेकिन हान शुओ की मृत्यु एक व्यक्ति से संबंधित थी।
यह
20 साल पहले की बात है.
एक दिन, मैं हान के पिता के साथ शिकार पर गया।
हमने बचाया
भेष में दो घायल सैनिक।
वे सोंग झे और सोंग युआन थे।
सोंग झे गंभीर रूप से बीमार था।
उसकी मृत्यु हो गई
कुछ दिनों के बाद।
हान के पिता ने उसे दफना दिया।
गीत युआन
हान के पिता के साथ अच्छे मित्र बन गये।
सोंग युआन के ठीक होने के बाद,
वह बन गया
चांग परिवार का एक दरबान।
हान शुओ की मृत्यु उससे संबंधित थी।
क्या आप जानते हैं कि हान परिवार के पास जेड का एक टुकड़ा था?
यह है
जल के आकार का जेड?
हां यह है।
यह
जेड का एक टुकड़ा,
लेकिन दो.
एक पर्वत के आकार का है,
और दूसरा पानी के आकार का है।
सॉन्ग बंधु
कहा कि यह उनका था
पारिवारिक विरासत.
पर्वत के आकार का जेड भी वहां मौजूद है।
सोंग झे की मृत्यु के बाद,
गीत युआन
हंस को जेड दे दिया।
उन्होंने कहा कि वे अनमोल हैं
और इसे अलग से रखा जाना चाहिए।
उन्होंने हंस से इसे रखने को कहा
और हर साल उनसे मिलते हैं।
बाद में, हान के पिता की मृत्यु हो गई।
उसने उन्हें हान शुओ को सौंप दिया।
हान शुओ आज्ञाकारी था।
वह हर साल कुछ दिन काम से छुट्टी लेते थे
और चांग के घर सोंग युआन से मुलाकात की।
लेकिन
पांच साल पहले,
चांग परिवार के साथ कुछ अजीब घटना घटी।
सोंग युआन और हान शुओ दोनों की मृत्यु हो गई।
दो जेड गायब हो गए
एक का पता लगाए बिना।
चांग परिवार का क्या हुआ?
क्या आप जानते हैं
होल घोस्ट?
[लॉर्ड्स मैन्शन]
चूँकि होल घोस्ट पर्वत-आकार के जेड से संबंधित है,
[किताबें युगों के लिए रखें]
हमें होल घोस्ट को ढूंढना है
जेड को खोजने के लिए.
वेन जू.
होल घोस्ट के बारे में आप क्या जानते हैं?
अभिलेखों के अनुसार,
होल घोस्ट एक दशक पहले ज़िचुआन में दिखाई दिया था।
यह वर्ष में कुछ बार दिखाई देता है।
यह एक वर्ष से कम उम्र के शिशुओं को अपना शिकार बनाता है।
वहाँ एक रोना है
इससे पहले कि वह दिखाई दे.
भले ही आप अपने बच्चे को गोद में लिये हुए हों,
यह रहस्यमय तरीके से गायब हो जाएगा.
तब,
आपका बच्चा मिट्टी की गुड़िया में बदल जाएगा।
कैसी मिट्टी की गुड़िया?
इसका कोई रिकार्ड नहीं है।
फिर भी,
जिन लोगों ने अपने बच्चे खोये हैं उनके अनुसार,
वहाँ एक ब्लैक होल था
इससे पहले कि उनके बच्चे खो जाएं।
फिर, उनके बच्चों को चूस लिया गया।
इसके बजाय, एक मिट्टी की गुड़िया
छेद से बाहर उड़ गया।
इसलिए,
ज़िचुआन के लोग सोचते हैं कि बच्चे
छेद में खींच लिए गए।
इसलिए, वे इसे "होल घोस्ट" कहते हैं।
वहाँ है
इतनी अजीब बात?
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
मेरा विश्वास है।
मैंने सुना है कि मनुष्य मिट्टी से बना है।
शायद हम भी मिट्टी के बने हैं।
मेरे माता-पिता मुझे होल घोस्ट से डराते थे।
उन्होंने कहा कि होल घोस्ट उन बच्चों को उठा ले जाता था जो सोते नहीं थे।
मैं शौचालय जाने की हिम्मत नहीं करता
अब मैं रात में खुद से ही काम लेता हूँ।
होल घोस्ट केवल एक वर्ष से कम उम्र के शिशुओं को ही उठाता है।
डव, तुम बच्चे नहीं हो। चिंता मत करो।
तुम भी डरे हुए हो.
तुमने कल रात मुझे अपने साथ शौचालय चलने के लिए कहा था।
चुप रहो।
मैं डरा हुआ नहीं हूं.
स्थिति को देखो.
क्या आप इसे काट सकते हैं?
फू शेंग, आपने क्या कहा?
गु तियान ने यह कहा।
वह आपसे पूछ रही है
आप ने क्या कहा।
मैने क्या कहा?
फू शेंग.
तुम शरारती हो गए.
फू शेंग, तुम सचमुच शरारती हो गए हो।
नहीं।
मेरा एक सवाल है।
क्या छेद भूत है?
क्या आप नियमित समय पर चलते हैं?
क्या आप यह जानते हो?
चूँकि आप नहीं जानते,
हमारे पास नहीं है
यहाँ रहने के लिए.
चल दर।
आइये उन परिवारों से मिलें जिन्होंने अपने बच्चे खोये हैं।
हमें बहुत पहले ही चले जाना चाहिए था।
- चलते रहो। - मेरे पैर सुन्न हो गए हैं।
मेरी सहयता करो...
आप एक मिनट में ठीक हो जायेंगे.
फू शेंग.
जब से हमारा बच्चा खो गया,
वह चुप रहा है.
वह तो बस लोहे पर प्रहार करता है।
मैं विधवा से अलग नहीं हूं।
महोदया।
तुम्हे याद है
जब आपका बच्चा खो गया था?
आज से तीन साल पहले की बात है।
आज?
यह चंद्र कैलेंडर की 15वीं तारीख थी।
हाँ।
यह 15 तारीख थी।
मैंने अन्य परिवारों से पूछा
जिन्होंने अपने बच्चे खो दिए हैं।
उनके बच्चे
15वीं रात को भी खो गए थे।
उस रात,
चाँद बड़ा और गोल था।
मेरे पति आँगन में लोहे पर वार कर रहे थे।
मैं जूते सिल रहा था
अपने बच्चे को गोद में लेकर
चाँदनी रात में दरवाजे पर।
महोदया।
क्या कोई मिट्टी की गुड़िया बची थी?
जब बच्चे को ले जाया गया तो क्या हुआ?
हाँ।
मेरे पति
वह उस गुड़िया को तोड़ना चाहता था।
मैने उसे ऐसा नहीं करने दिया.
और मैंने इसे छुपा दिया.
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
ठीक है धन्यवाद।
हेयर यू गो।
महोदया।
क्या हम इसे कुछ दिनों के लिए उधार ले सकते हैं?
कुंआ...
ऐसा नहीं है कि यह कोई खजाना है।
इसे हमारा बच्चा मत समझो.
क्या यह आपको माँ कह सकता है?
इसे दूर ले जाएँ
जैसी आपकी इच्छा।
इसे वापस मत भेजो.
नहीं।
यह एकमात्र चीज़ है जो हमारे बच्चे के पास बची है।
यह भूत से है,
हमारा बच्चा नहीं.
फू शेंग.
क्या पूर्णिमा की रात को भूत होता है?
नहीं।
एक छोटे महीने में 30 दिन होते हैं।
एक लम्बे महीने में 31 दिन होते हैं।
पूर्णिमा की रात को वे बच्चे क्यों चुराते हैं?
बाहर जाना उचित नहीं है
पूर्णिमा की रात को.
हाँ।
लोग इसे वर्जित मानते हैं।
उस दिन,
सभी लोग घर पर रहें।
अच्छा ऐसा है।
होल घोस्ट
किंवदंती का उपयोग करना चाहता है
लोगों को डराने के लिए.
इसलिए जब वह बच्चों को छीनने जाता है,
वे घर पर हैं.
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन इससे भी अधिक है.
जब ऐसा होता है,
लोग इसे लिंक करेंगे
भूतों को.
उनका मानना ​​है
कि भूत ने उनके बच्चों को चुरा लिया है।
उस मामले में,
असली अपराधी
इससे बच निकलेंगे.
यदि आप भूत द्वारा लक्षित हैं,
यह आपके पास जाएगा
भले ही आप बाहर न जाएं.
चिंता मत करो।
होल घोस्ट स्वयं को उजागर कर देगा।
फू शेंग.
क्या तुमने मिट्टी की गुड़िया खाने के लिए उधार ली थी?
वेन जू.
हमें जिउ को यहां लाना होगा।
हमें बहुत सारे लोगों की जरूरत है.
हम क्या करने जा रहे हैं?
क्या आप निश्चित हैं कि आप होल घोस्ट को पकड़ सकते हैं?
होल घोस्ट ने बच्चों को छीन लिया
पूर्णिमा की रात को.
उनके लक्ष्य
वे हमेशा एक वर्ष से कम उम्र के बच्चे थे।
ज़िचुआन में केवल 22 परिवार
इस शर्त को पूरा करें.
जब तक कि
हम उन पर नज़र रखते हैं,
मुझे यकीन है
हम उसे पकड़ लेंगे.
ठीक है। इस बार मुझे तुम पर विश्वास है।
यदि आप होल घोस्ट को पकड़ सकें,
ज़ीचुआन के सभी लोग आपको धन्यवाद देंगे।
आपको वेन जुए को धन्यवाद देना चाहिए।
उन्होंने इसके लिए बहुत कुछ किया।
जिउ.
आप वहां क्यों नहीं जाते जहां आपको होना चाहिए?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
जाना।
क्या मैंने तुम्हें परेशान किया?
मैं जा रहा हूं।
आपने इसकी व्यवस्था कैसे की?
मैं वहाँ अकेला क्यों हूँ?
क्या गलत?
यदि आप वहां नहीं हैं,
मैं भूत से कैसे लड़ सकता हूँ?
प्रिये, यह बंधा हुआ है।
चलो भी।
यह होल घोस्ट है।
[लियू दा]
यह जरूरी नहीं कि हम ही हों।
हमारा बच्चा चला गया.
सर, कुछ ग़लत हो गया.
सर, यह सब मेरी गलती है।
वह बच्चा
चला गया है।
किसी काम का नहीं।
बच्चा कैसे खो गया?
क्या आपको यकीन है
कोई भी घर में प्रवेश नहीं किया?
हमने किसी को नहीं देखा.
मैं और मेरी पत्नी
दरवाजे और खिड़की की रखवाली कर रहे थे।
हमें यकीन है कि कोई भी अंदर नहीं आया।
आपका क्या मतलब है?
क्या यह कोई भूत था?
मैंने एक चीख सुनी.
तब मैंने देखा
एक ब्लैक होल
वह मुझे अंदर खींचने वाला था।
और वहाँ कुछ भूत थे
छेद के चारों ओर घूमते हुए.
मैं इसे कुल्हाड़ी से काटता हूं।
लेकिन मैं इसे काट नहीं सका.
बाद में, भूत गायब हो गया।
हमारा बच्चा भी गायब हो गया।
अब बस यही बचा है।
यह पिछले वाले से अलग है.
इसमें नई खुशबू आती है.
मैं मिट्टी की गंध सूंघ सकता हूं.
मैंने सभी पड़ोसियों से पूछा.
उनमें से किसी ने भी होल घोस्ट की आवाज नहीं सुनी।
लियू दा के कुछ पड़ोसी
एक बच्चे को रोते हुए सुना।
वे जानते थे कि लियू दा को बच्चा हुआ है।
इसलिए उन्होंने इसे गंभीरता से नहीं लिया।
जो लोग थोड़ी दूर रहते थे
उन्होंने कहा कि उन्होंने कुछ भी नहीं सुना।
उन्होंने कुछ नहीं सुना?
वह जोर से चिल्लाया.
मैं डर गया।
वे कुछ भी कैसे नहीं सुन सके?
वे बहुत डरपोक हैं
मेरी मदद करने के लिए.
मेरे पास विचार है।
मैं एक परीक्षण करना चाहता हूँ.
अपना पसीना पोंछो.
थोड़ा आराम करने की कोशिश करें.
मैंने जो दवा दी है उसे समय पर ले लो।
जाओ अपनी दवा ले आओ.
ये वक़्त क्या है?
दोपहर हो चुकी है।
हमारे पास खाने का भी समय नहीं था।
मैंने लोगों की संख्या का गलत अनुमान लगाया था।
मैं उन सबको नहीं देख सकता.
मैं उन्हें बताऊँगा
किसी और दिन वापस आने के लिए।
चलो कुछ खाना खाने चलें।
नहीं।
क्लिनिक जाओ.
तम्बू और तेल का दीपक ले आओ।
हमें उन्हें देखने के लिए अतिरिक्त समय तक काम करना पड़ता है।
[ग्रीनफील्ड क्लिनिक]
हमारा क्लिनिक उसी दिशा में है। आप कहाँ जा रहे हैं?
ये जड़ी-बूटियाँ पर्याप्त नहीं हैं।
मैं कुछ दवा लेने के लिए पूर्व की ओर स्थित दवा की दुकान पर जाऊँगा।
इसे मेरे खाते में डाल दो।
जैसे मेरे पास इसके लिए भुगतान करने हेतु पैसे हैं।
हुलु.
मेरे साथ आइए।
मैं जड़ी-बूटियों और घासों में अंतर नहीं बता सकता।
ठीक है, गु.
इस बारे में जल्दी करो.
मेरे भाग्य में कठिनाइयां हैं।
दोस्तों, कृपया अलग-अलग लाइन में खड़े हो जाएं
पुरुषों और महिलाओं के लिए.
पंक्ति बनायें।
अब हमारी बारी है.
हिलना मत.
महोदया।
क्या आप हाल ही में अच्छे स्वास्थ्य में हैं?
यह एक पुरानी समस्या है.
हर बरसात के दिन मेरे जोड़ों में दर्द होता है।
और मुझे चक्कर और मतली महसूस हो रही है।
मुझे अपनी जीभ दिखाओ.
यह कोई बड़ी बात नहीं है, है ना?
मैं बीमार नहीं पड़ सकता.
मुझे अपने पोते की देखभाल करनी है।
बच्चे, मुझे अपनी जीभ दिखाओ।
उसके साथ क्या माज़रा है?
वह लगातार जहर खा रहा है।
ज़हर?
जनसामान्य।
कृपया अपनी जीभ बाहर निकालें।
अच्छा ऐसा है।
मेरा इंतजार करना।
मेरे पास विचार है।
मैं एक बच्चा ढूंढना चाहता हूं.
क्या बच्चे?
बच्चा!
मेरा बच्चा!
इसकी जांच - पड़ताल करें।
- मेरे बच्चे को छोड़ दो... - इसे मुझे दे दो!
यह मुझे दो, अभी!
जाने देना!
तीन दिन तक पानी को हाथ न लगायें।
सात दिनों तक मसालेदार भोजन, शराब और मांस का सेवन न करें।
समझ गया?
वेन जुए, उसे दवा दो।
तुम मुझसे क्यों बच रहे हो?
अगर तुमने बच्चा नहीं छीना होता,
मैं तुम्हें नहीं मारता.
मुझे नहीं पता था कि आप पिता हैं।
तुम जोर जोर से चिल्ला रहे थे.
मैंने सोचा कि यह होल घोस्ट था।
तुमने उसे जार से मारा.
आपका बेबी...
यह कोई बच्चा नहीं है.
यह एक अपशकुन है.
हमने एक बच्चा खो दिया है.
क्या आप अभी भी एक और खोना चाहते हैं?
बकवास मत करो.
बच्चे का चेहरा पीला पड़ गया है,
और उसके होठ बैंगनी हैं।
उसका हृदय अविकसित है।
मुझे उसकी जांच करने दो, ठीक है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
पवित्र कुंड के पानी से हमें जहर मिल गया था।
इसीलिए वह सामान्य शिशुओं की तुलना में कमज़ोर पैदा हुआ है
और अकाल मृत्यु का खतरा रहता है।
मूर्ति पर जहर
भ्रूण को प्रभावित कर सकता है.
हमें नहीं पता था
कि वह कमज़ोर पैदा हुआ था
क्योंकि हमें जहर दिया गया था।
हमने उसे कष्ट दिया।
शुक्र है, चिकित्सक फू
हमें सच बताया.
ऐसा लगता है कि जहरीला पानी न केवल चेहरे पर घाव पैदा करता है
बल्कि गर्भ में पल रहे भ्रूण को भी प्रभावित करता है।
बच्चे
होल घोस्ट पकड़ा गया
बीमार थे.
उस मामले में,
होल घोस्ट केवल जहरीले पानी से प्रभावित शिशुओं को ही चुराता था।
झुग्गी-झोपड़ियों में लोग यही कहते हैं।
चांग की हवेली के बारे में क्या?
वे भीतरी शहर में हैं।
वे यहाँ भगवान की पूजा करने नहीं आये होंगे।
क्या उन्हें भी मूर्ति से जहर दिया गया था?
एक समस्या है।
चलो फिर से चांग की हवेली पर चलते हैं।
यह मेरा बच्चा है.
वह अकेला बच्चा है
जो होल घोस्ट से बच निकला
इतने वर्षों तक शीचुआन में रहा।
क्या आप मुझे बता सकते हैं
तब क्या हुआ था?
श्रीमान सोंग, मैं आपके लिए टोस्ट बनाऊंगा।
बढ़िया शराब.
यह आपके लिए मुश्किल होगा
इतनी अच्छी शराब खोजने के लिए
कर्फ्यू के दौरान.
जब मेरे पिता चले गए, तो उन्होंने मुझसे पूछा
आपको एक पिता के रूप में व्यवहार करने के लिए.
मुझे इसे भरने दो.
मैं भाग्यशाली हूं
आप को जानने के लिये।
सोंग, आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
यह युवा मालिक का एक महीने का जन्मदिन है।
लेकिन होल घोस्ट बहुत ज्यादा है।
प्रभु ने मुझसे पूछा
आपके लिए कुछ स्मोक्ड मांस और भुना हुआ हंस लाने के लिए
आपको धन्यवाद देने के लिए.
यह मेरा कर्तव्य है.
कृपया मेरे लिए हमारे प्रभु को धन्यवाद दें।
बटलर चांग, ​​क्या तुमने खाना खा लिया?
क्या आपकी हमसे जुड़ने की इच्छा है?
मैने खा लिया है.
होल घोस्ट ने चार बच्चों को छीन लिया है
इस वर्ष ज़िचुआन में।
कृपया इस पर अधिक ध्यान दें।
यह होल घोस्ट है, सॉन्ग।
हान शुओ, मेरी तलवार लाओ।
बच्चा।
मेरा बच्चा कहाँ है?
चलो भी।
मेरा बच्चा खो गया है.
यह ज़्यादा दूर नहीं जा सकता। मैं उसका पीछा करूँगा।
जाओ, जल्दी करो।
- जाओ. - मिस्टर सॉन्ग.
जाना।
[चांग की हवेली]
इस तरह.
इसके बाद क्या हुआ?
क्या सोंग युआन ने उसे पकड़ लिया?
मुझें नहीं पता।
मैं तो बस इतना जानता हूँ
कि मैंने हान शुओ को देखा
रास्ते में बेतहाशा दौड़ते हुए।
ऐसा लग रहा था जैसे उसने कोई भूत देख लिया हो।
वह पागल था
और सुन नहीं सकता था.
फिर, वह कारवां में भाग गया
और उसे एक तीर से मारा गया।
जब मैंने सोंग युआन को देखा,
उसके पास केवल एक आखिरी सांस बची थी।
वह मेरे बच्चे को अपनी बाहों में पकड़े हुए था।
वह बुदबुदाया,
"शहर का पश्चिम।"
"जंगल में।"
मुझे लगता है कि भूत नकली है.
वे दूसरे लोगों के बच्चों को छीनने की कोशिश कर रहे हैं।
कुंआ।
क्या आपने कभी मूर्ति की पूजा की है?
शहर के बाहर ज़ियांगशुई झील के पास?
हमारे पास है।
मेरी पत्नी को हमेशा गर्भपात हो जाता था।
जब वह गर्भवती हुई,
हमने यहां एक ज्योतिषी को आमंत्रित किया।
उन्होंने कहा कि हमारा बच्चा भूत-प्रेत से ग्रस्त है,
और हमें मेरी पत्नी के शरीर को पवित्र कुंड के पानी से धोना पड़ा
देवताओं से पूछना
इस बच्चे को बचाने के लिए.
अच्छा ऐसा है।
आपके बच्चे को छीन लिये जाने के बाद,
क्या वहां मिट्टी की गुड़िया थी?
हाँ।
क्या यह अभी भी आपके पास है?
तुम्हे याद है
मिट्टी की गुड़िया कैसी दिखती है?
इसका सिर
खोखला है.
श्री चांग और लुओ ये के अनुसार,
मुझे लगता है कि जेड
होल घोस्ट के हाथों में है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि हम थोड़े समय के लिए ही अलग हुए थे
और आपको इतना महत्वपूर्ण सुराग मिल गया था।
इतना ही नहीं.
हमने यह भी पाया
चांगों ने पवित्र कुंड के जहरीले पानी को छुआ था।
इसी कारण उनका बच्चा बीमार है।
क्या यह कोई सुराग है?
यह है।
हम निश्चिंत हो सकते हैं
खोए हुए सभी बच्चे जन्मजात बीमार हैं।
जिस व्यक्ति ने ऐसा किया
एक ताज़ा बनी मिट्टी की गुड़िया छोड़ देंगे
हर बार अपराध स्थल पर।
पता चलता है
यह पूर्वनियोजित था।
क्या भूत किसी बच्चे को छीनने से पहले उस स्थान की जांच करते हैं?
दुनिया में कोई भूत नहीं है.
यह लोगों द्वारा किया गया था।
उन्होंने गरीब बच्चों को भी नहीं छोड़ा।
मैं उन्हें पकड़ लूंगा
और उन्हें कठोर दंड दिया जाएगा।
उन्होंने बच्चों को कैसे चुराया?
मेरे ख़याल से
उन्होंने मतिभ्रमकारी दवाएं छोड़ दीं
अपने लक्ष्यों पर
रात में
उन्हें मतिभ्रमित करने के लिए।
फिर, उन्होंने एक विशेष ध्वनि निकाली
ताकि लोग सोचें कि यह कोई भूत है।
उन्होंने लोगों को भ्रमित कर दिया।
मतिभ्रमकारी औषधियाँ?
क्या यह लिन के हवेली में स्थित पेंटिंग के समान है?
यह उस पेंटिंग से भी अधिक मजबूत है।
जान पड़ता है
कि इसके पीछे कोई है.
मौसम ठंडा हो रहा है.
आपके लिए बाहर काम करना कठिन है।
चलो भी।
थोड़ा पी लो.
गर्मी है.
ये सभी होल घोस्ट के रिकॉर्ड हैं।
[सुंदर और आकर्षक]
इसे फू शेंग और गु तियान के पास ले जाओ।
मैं जाकर उन्हें बता दूंगा.
आप गु तियान को देखना चाहते हैं, है ना?
यिंगयिंग.
क्या आप गु तियान से मिलने आये हैं?
मैं आपसे मिलने आया हूं।
क्या आपको कुछ मिला?
पूर्णिमा के अगले दिन,
होल घोस्ट पश्चिमी वुड्स में प्रकट होगा।
आप वहां जाकर इसकी जांच कर सकते हैं।
जिस दिन?
तुम अज्ञानी हो.
यह छोटे महीने का 16वां दिन या लंबे महीने का 17वां दिन होता है।
यह महीना छोटा महीना है।
वह आज रात है.
क्या अफवाहों पर आधारित पैवेलियन विश्वसनीय है?
यहां कुछ भी नहीं है.
यिंगयिंग की जानकारी कभी गलत नहीं रही।
गु तियान.
आप यिंगयिंग से शादी कब करने की योजना बना रहे हैं?
आप अचानक यह क्यों पूछ रहे हैं?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
नहीं।
मुझे यिंगयिंग को मनाना होगा।
मैं उसे तुमसे शादी नहीं करने दे सकता.
नहीं।
फू शेंग.
उससे कुछ मत सीखो.
वह वेश्यालयों में मिलने वाली हर लड़की से प्यार करता है।
वह उनमें से किसी को भी नहीं भूल सका।
वह इतना बुरा नहीं है.
वह हाल ही में मेरे साथ रहा है।
वह हाल ही में वेश्यालयों में नहीं गया है।
शायद वह वहाँ गया था
जब मैं सो गया.
क्या आप गए थे?
नहीं।
मैं हाल ही में वहां नहीं गया हूं।
सुनना।
गु तियान, क्या तुम आदमी भी हो?
क्या मनुष्य भूतों से नहीं डर सकते?
वह आ रहा है.
बच्चे को बचाओ.
यह लियू दा का बच्चा है।
बच्चा बिलकुल ठीक है.
चल दर।
वेन जुए, बीच में चलो।
वेन जू.
वहाँ पर लटका हुआ।
मेरा इंतजार करना।
बच्चे को बचाओ.
वेन जुए, उसका पीछा मत करो।
यह कोहरा जहरीला है।
आइये कोई दूसरा रास्ता खोजें।
[बीमारी से जीवन बचाएँ]
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
मैं बहुत अधिक तरोताजा महसूस करता हूं।
मुझे ऐसा लगा जैसे मैं नशे में हूँ
जंगल में.
मैं मदहोशी में था और नियंत्रण से बाहर था।
मैं भी।
उसने हमें अपमानित किया.
मैं उससे बदला लूंगा.
आप क्या करने जा रहे हैं?
सबसे पहले, मैं कोई रास्ता खोजूंगा
कोहरे से निपटने के लिए.
फू शेंग, तुम बोतल के साथ क्या कर रहे हो?
अगर हम कोहरे से निपटना चाहते हैं,
हमें यह जानना होगा कि इसमें क्या है।
वह एक बोतल इकट्ठा करना चाहता है और उसका स्वाद लेना चाहता है।
यदि आपको जहर दे दिया जाए तो क्या होगा?
अतीत में, शेनॉन्ग ने सभी प्रकार की जड़ी-बूटियों का स्वाद चखा था।
आज, फू शेंग जहरीले कोहरे का स्वाद चखने जा रहा है।
तुम उसे जानते हो। उसे कोई नहीं रोक सकता।
क्या बेवकूफ़ है!
आप क्या कर रहे हैं?
[नैतिक और कलात्मक कद]
अगर मैं बाद में पागल हो जाऊं,
मुझे बाहर निकालो.
ज़रा ठहरिये।
मैं एक अच्छा हथियार ढूंढूंगा.
मैं आपसे विनती करता हूं कि मुझे बाहर निकाल दो,
मुझे मत मारो.
वह बोर्ड अच्छा है.
हाँ।
बीमार
शुरू करना।
इसे अंदर न लें.
अगर वह मर गया तो क्या होगा?
हमें इसका प्रयोग नहीं करना चाहिए था।
वह जाग रहा है.
अरे बाप रे।
चलो भी।
ये कैसा चल रहा है?
क्या तुम्हें कुछ मिला?
मेरे सिर में इतना दर्द क्यों है?
यह जहर सचमुच बहुत शक्तिशाली है।
मैंने तो बस थोड़ा सा ही साँस लिया,
और मैं एक भ्रम में था.
यह बेहद मुश्किल है
इस जहर को समझने के लिए.
क्या तुमने मुझे मारा?
नहीं।
जैसे ही आपने इसे सूंघा, आप बेहोश हो गए।
मेरे पास आपकी मदद करने का भी समय नहीं था।
आपने अपने सिर के पिछले हिस्से पर चोट मारी
अपने आप को।
सही है, गु तियान?
सही।
पर्वत के आकार का जेड उस विचित्र व्यक्ति द्वारा चुरा लिया गया था।
लियू दा के बच्चे का पता अज्ञात है।
और हम वहां नहीं जा सकते.
कैसा रहेगा
हम अपनी सांस रोककर अंदर भागते हैं
जैसा कि हमने आज किया?
शायद हम कोहरे से गुज़र सकें
और वहाँ जाओ.
यह बेकार है.
शुरुआत में मेरा भी यही विचार था।
मैंने अपनी सांस रोकी और अंदर भागा।
मैंने कोहरे का अंत नहीं देखा
जब तक कि मैं इसे और नहीं रोक सका।
आइये कोई दूसरा रास्ता खोजें।
यह परेशानी वाली बात है.
काश हवा का एक झोंका
कोहरा दूर उड़ा देगा.
इसलिए हमें चिंता करने की जरूरत नहीं है।
यह काम नहीं करेगा.
यह जहरीला कोहरा मानव निर्मित है।
जब आप इसे उड़ा देंगे तो वे कोहरा छोड़ देंगे।
मेरे पास कोई विचार नहीं है।
बताओ, अब हम क्या करें?
इसके बारे में सोचो.
वे जी सकते हैं
जहरीले कोहरे में आज़ादी से।
उनके पास इसके साथ जीने का कोई तरीका होना चाहिए।
उस मामले में,
हमें कोहरे से शुरुआत करनी होगी।
हमें वहां फिर से जाना होगा.
लेकिन...
क्या आप यह कर सकते हैं?
यदि वह नहीं आ पाता तो मैं उसकी जगह किसी और को रख लूंगा।
चल दर।
सावधान।
मेरे सिर में दर्द होता है।
मेरे नाथ।
आप उठ सकते हैं.
महाराज, हम आपके लिए क्या कर सकते हैं?
जनरल डू टोंग
अपनी सेना इकट्ठा की
और सिंहासन को तुच्छ जाना।
कल रात, जिबेई राजा ने उसे मौत की सजा सुनाई
अचानक क्रोध में।
महामहिम अपनी सैन्य शक्ति एक विश्वसनीय व्यक्ति को देंगे।
क्या आप
क्या आपके पास कोई उपयुक्त उम्मीदवार है?
मेरे नाथ,
हमें लगता है कि
जनरल डु शांग
जिबेई राजा के प्रति वफादार है।
आप उसे सैन्य शक्ति दे सकते हैं।
ठीक है।
तुम जा सकते हो।
कुछ बात है जो मैंने तुम्हें नहीं बताई है।
विद्रोही झू
मर चुका है।
वास्तव में?
मैंने इसकी जांच के लिए किसी को भेजा।
यह सच है.
बधाई हो, मेरे प्रभु.
बीस साल से अधिक समय बीत चुका है।
विद्रोही अंततः मर गया।
अब हमें इसकी चिंता करने की जरूरत नहीं है।
तो वापस,
ब्रेकवॉल के ऋषि झू
महामहिम के खिलाफ विद्रोह किया
अपनी शादी के दिन.
उसने चुरा लिया
पक्षी जेड प्लेट, सीलबंद पुस्तक के खजाने की कुंजी।
इतने साल हो गए.
लेकिन बर्ड जेड प्लेट नहीं दिखी।
अब,
विद्रोही मर चुका है.
लेकिन बर्ड जेड प्लेट का ठिकाना
अज्ञात हैं.
यही बात मुझे सबसे अधिक चिंतित करती है।
मैं चिंतित क्यों न होऊं?
मैं इसे आपके लिए ढूंढना चाहूंगा।
मैं जानता हूं कि तुम वफादार हो.
मैंने जनरल गुओ सिशुई को ज़िचुआन भेजा है।
शंख
शीघ्र ही संदेश भेजें।
हम आपकी खुशखबरी का इंतजार कर रहे हैं।
इंतज़ार।
[शो में जानवर प्रॉप्स हैं]
[फिल्मांकन के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया]
♪आसमान के नीचे, प्रकाश और छाया एक साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाता है♪
♪यह ऐसा है♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और हास्य है♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪फर्क पैदा करें♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम महिमा पाएंगे♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪